K vyléčení jater musíme přijímat
velké množství sacharidů.
A nejlepší je bílý cukr,
pokud je vibrovaný.
Lékaři vždycky říkají:
„Neužívejte cukr.“
Takovou obecnou léčbu
nemůžete mít pro každého,
protože každý je jiný
a má jiné problémy.
Lidé, kteří mají problémy s játry,
musí užívat cukr,
který je vibrovaný.
Když se tento cukr dostane
do krevního řečiště,
tak nastaví molekuly vody v krvi
do správného tvaru.
Vazba vodíku a kyslíku je takhle:
kyslík je uprostřed, řekněme,
a vodíky, dva vodíky po stranách,
takhle, vidíte?
Ale když je to nevyvážené,
stane se to, že tohle jde
nahoru a tohle dolů
a nemůže to přijímat teplo,
ale když jde tohle dolů
a tyhle dva jdou nahoru,
když máte vibrovanou věc,
tak pak můžete přijímat teplo.
Takže když si vezmete vibrovaný cukr,
když si vezmete tento vibrovaný cukr,
tak se vám vyléčí játra.
Za normálních okolností jsou pacienti
s játry vždycky hubení
a jsou velmi popudliví,
mohou být velmi vznětliví
a mohou mít velmi suchou povahu.
Dokonce v nich nemusí
zůstat žádné city.
Měla jsem zubaře,
který ke mně přišel,
který se stal naprosto bezcitným. Řekl:
„Teď už nemám žádné city k ničemu.“
Řekl, že nemá žádné city
ke svým dětem,
ani ke své ženě, ani ke své matce.
Tak jsem se zeptala: „Co děláte
každý den, jaké cvičení?“
Řekl: „Běhám osm kilometrů.“
Zeptala jsem se: „Proč to děláte?“
Řekl: „Abych si udržel dobré zdraví.“
Ale vaše fyzické zdraví není všechno,
vaše fyzické zdraví není všechno,
vy nejste jenom tělem,
nejste jenom emocemi,
nejste jenom inteligencí,
ale jste Duch.
A když se budete starat
jen o své tělo,
tak se možná stanete zápasníkem
nebo něčím takovým,
ale i když jste zápasník,
přijdete ke mně a řeknete:
„Matko, nemám v duši žádný klid.“
Takoví lidé mohou dostat infarkt,
dokonce i ti, kteří příliš plánují a
přemýšlejí, mohou dostat infarkt.
Všichni jsou zranitelní nebo
náchylní k infarktu,
takoví lidé mohou snadno
dostat infarkt.
Protože když věnujete příliš mnoho
pozornosti svému tělu,
vašemu Duchu v srdci se to nelíbí
a dává vám varování,
a když ho ani potom neposlechnete,
tak prostě zmizí a člověk zemře.
Takže to je problém
pravostranných lidí.
Levostranní lidé jsou lidé,
kteří jsou velmi emocionální,
příliš pláčou a brečí
a mohou být velmi nudní,
jestliže je jeden suchý,
druhý je nudný.
Zatímco jeden myslí na minulost,
druhý myslí na budoucnost,
ale musíte být ve středu.
Lidé, kteří jsou levostranní,
mohou propadnout hysterii
a podobným věcem
nebo dokonce mohou být posednuti
mrtvými duchy.
Dokonce i pravostranní lidé,
pokud jsou to extrémisté,
mohou být posednutí velmi
ctižádostivými lidmi, kteří jsou mrtví.
Příkladem je Hitler,
který byl posedlý
velmi ctižádostivými duchy
a byl bez srdce,
neměl žádné city
a měl velkou schopnost dávat tyto
duchy ostatním, aby posedli i ostatní.
A takto posedl mnoho lidí.
Takže každý, kdo si myslí,
že ego je dobrá věc,
tak by měl vědět, že může
skončit jako Hitler.
Levostranní lidé mohou
rovněž dostat leukémii,
mohou mít potíže s dělohou,
bušení srdce a děs
a strach,
mohou žít v neustálém strachu,
a nakonec se z nich stanou šílenci,
nejsou to normální lidé.
Ale člověk, který je levostranný,
způsobuje potíže sám sobě,
ale pravostranní trápí druhé,
nikdy si neuvědomují,
že jsou potížisté,
zatímco levostranní se vždycky
litují a cítí se vinni.
Takže abychom to všechno překonali,
musíme být ve středu
to znamená, že bychom neměli
chodit do extrémů.
Víte, západní život
je více zaměřený na ego,
protože lidé říkají:
„Co je na tom?“
Když bude mít osmdesátiletý muž
poměr s osmnáctiletou dívkou
a řekne: „Co je na tom?“
A osmdesátiletá žena bude mít poměr
s osmnáctiletým chlapcem
a řekne: „Co je na tom?“
Ego z vás dělá hlupáky.
To je první věc, která se stane
egoistickým lidem,
že se stanou hloupými
a řeknou: „Co je na tom?“
Vrhají se do všech problémů
a říkají: „Co je na tom?“
Protože jim chybí moudrost
a dosáhnou úspěchu, tak si myslí, že
to je úspěch, jako si to myslel Hitler.
A snaží se agresivně
prosazovat svůj názor.
Levostranní lidé sice nejsou
agresivní, ale umí být lstiví.
Například rakovinu prsu
mívají levostranné ženy,
které se cítí ve svém
životě nejisté.
Například když si žena myslí,
že je její manžel záletník,
a má pocit nejistoty,
tak se u ní rozvine rakovina prsu.
Pokud je manžel pravostranný
a žena levostranná,
pak je nebezpečí větší,
protože manžel nebude
mít žádný cit
a žena bude mít příliš
mnoho citu
a budou více zacházet
do extrémů.
Ale když realizovaný člověk
navibruje toto střední srdce,
tady vidíte střední srdce,
pak se pomocí těchto vibrací
ustanoví bezpečí.
Takto se dá rakovina
prsu vyléčit.
Sahadža jógou lze vyléčit
jakýkoli druh rakoviny
a u některých lidí to může
zabrat sotva trochu času.
Náš indický prezident
letěl z Ameriky,
kde byl operován
kvůli rakovině plic,
a právě umíral v Londýně
v letadle,
a ve skutečnosti se v Indii
připravoval jeho pohřeb.
Šla jsem s manželem za ním, protože
můj manžel ho velmi dobře znal,
a velvyslanec v Londýně řekl
prezidentovi,
že tato dáma není jen paní Šrívastava,
ale že je to Mátadží Nirmala Déví.
A jeho žena o mně slyšela,
že jsem vyléčila mnoho lidí,
a tak řekla: „Nezachránila
byste mého manžela?“
A on je hodný muž, dobrý muž,
jen jsem mu na deset minut
položila ruku na záda.
Celé ty dny nespal se všemi
těmi injekcemi a vším možným,
ale pocítil naprosté uvolnění
a chtěl spát.
A pak vstal úplně svěží
a v Dillí, když tam dorazili, tak prostě
sešel dolů a všichni byli překvapení.
A pak, když jsem byla v Dillí,
tak si mě speciálně pozval
a ukázal mi, že zmizela dokonce
i operační značka.
A chce, abychom měli
ašrám i v Dillí,
aby se se mnou mohlo
setkat mnoho lidí.
Nás však nezajímá léčení lidí,
protože pokud vyléčení lidé budou dělat
nějakou práci pro Sahadža jógu,
pak to má nějaký smysl
- vyléčení lidé.
Chci říct, že nebudete
opravovat lampy,
které nemohou dát
světlo ostatním.
Řekni to znovu.
Nuže ti, kteří nechtějí
pomáhat ostatním,
kteří chtějí používat Sahadža jógu
jen pro své vlastní účely,
pro mě nemají žádnou cenu.
Je to velmi sobecký postoj
a Sahadža jóga není určena
pro lidi, kteří jsou sobečtí.
Ti, kteří myslí na druhé,
ti, kteří chtějí druhým prospět
a dát jim osvícení,
na takové děti jsem pyšná.
Pokud je sahadžajogín velmi
sobecký, stará se jen o sebe,
pak po nějaké době ztratí vibrace.
Takže člověk musí vědět,
že když je vyléčený,
musí se naučit, jak léčit ostatní,
a musí vědět, jak dávat
ostatním osvícení.
Je to kolektivní záležitost,
Sahadža jóga je kolektivní dění,
není určena pro jednotlivce.
Tam, kde se sejde více lidí
a jsou pohromadě,
tam přebývám, tam jsem.
Ale není to skupinová formace,
jakou známe z masových shromáždění
a masových programů, to není ono.
Protože masa není nic jiného
než opakované napodobování
a dělání různých abnormálních věcí.
Když jeden začne skákat,
začnou skákat i ostatní,
když jeden začne říkat mantry,
začnou je říkat i ostatní,
ale nejsou si toho vědomi.
Ale zde mluvím o kolektivu, kolektivitě,
což znamená, že jste si vědomi.
To znamená, že víte, co děláte.
Ohledně manter vám musím říct,
že je to velká věda
a člověk by měl vědět,
jak mantru použít, kdy a kde.
Nemůžete dát obecnou
mantru každému,
jako všeobecný lék.
Mantra se používá podle toho,
jak se Kundaliní pohybuje.
Řekněme, že Kundaliní se zastavila
zde, pak musíte použít jméno Krista
nebo musíte říct mantru Otčenáš.
Pokud se zastaví v žaludku,
musíte použít jméno Višnua.
Pokud se zastaví kolem Voidu,
pak musíte použít jméno těchto
prapůvodních Mistrů jako Mohamed
nebo jako například Mojžíš, Abrahám.
Pokud se zastaví zde, musíte
použít jméno Šrí Krišny
nebo musíte říct: „Alláhu Akbar“
s ukazováčky v uších,
a tak si můžete vyléčit
potíže s hrdlem.
Všechno to jsou mantry,
ale ne jako každý, kdo hloupě
říká: „Alláhu Akbar“
nebo každý, kdo říká nějakou mantru,
která nemá k danému člověku žádný vztah.
Před realizací nemáte žádné
oprávnění používat nějaké mantry.
Jako když se mám setkat,
dejme tomu, s premiérem,
tak musím jít řádnou cestou,
existuje protokol, nemůžu jen tak
někam jít a vykřikovat jeho jméno,
zatkli by mě.
Bůh je premiérem všech premiérů,
je nejvyšší ze všech,
takže užívat Jeho jméno není
tak jednoduchá věc,
že kdokoli může použít Jeho jméno
a volat na Něj, jako by byl váš sluha.
A způsob, jakým se někdy modlíme:
„Postarej se o mého otce, postarej se
o mou matku, postarej se o mé děti,
postarej se o všechny,“ to není
způsob, jak se obracet k Bohu.
Nejdřív musíte získat svou realizaci
a vstoupit do Božího království,
pak se o vás postará.
Pak se o vás plně stará,
ve všech směrech.
Krišna řekl: „Joga kšemam
vahamjaham,“
což znamená: „Poté, co získáte svou
jógu, se postarám o vaše blaho.“
„Nejdříve musíte získat jógu,“ řekl,
„nejdříve jógu a pak kšemu.“
Kšema je blahobyt.
Takže i materiálně je vám pomoženo,
ale nestanete se nadměrně bohatými,
to byste zacházeli do extrémů,
ale získáte spokojenost,
jakou má král.
Získáte v sobě tento status.
Takže Sahadža jógou můžete
vyléčit mnoho nemocí
a prozatím můžete používat
mou fotografii, protože má vibrace.
Lidé se ptají, proč se má
používat Matčina fotografie?
Protože je to poprvé, co někdo
pořídil fotografii (někoho takového).
Protože, víte, fotografie
Šrí Krišny není k dispozici,
fotografie Šrí Rámy není k dispozici,
Ježíšova fotografie není k dispozici,
Mohamedova fotografie
není k dispozici,
jen vy můžete pořídit fotografii.
Takže fotografie také
přišla v pravý čas,
abychom mohli skutečně dosáhnout
kolektivní emancipace.
Mnozí lidé získali realizaci
prostřednictvím fotografie.
Tak proč to nepoužít?
Pokud z ní můžete mít
prospěch, proč to nevyužít?
Další otázkou, kterou lidé mají, je:
„Proč je to Matka, kdo to má udělat?“
Ale já říkám, že když to
uděláte vy, budu velmi šťastná.
Pokud byste tyto věci
mohli udělat sami,
byla bych nejšťastnější člověk,
protože pak bych měla trochu volna.
Ale já neumím spoustu věcí,
opravdu neumím mnoho věcí,
které vy děláte normálně,
například neumím vypsat šek,
neumím jít do banky, neumím fotit,
necítím se špatně!
Necítím se špatně,
tak proč byste se měli cítit špatně vy,
když umím jednu práci?
Takto by se na to měl člověk dívat
a měl by pro sebe získat maximální
výhody a dát je ostatním.
Lidé, kteří mají nějaké otázky,
se mě mohou zeptat
a já bych si ráda trošku později
promluvila s lidmi,
kteří mají nějaké nemoci.
Takže pokud máte nějaké otázky,
jen se mě zeptejte.
Děkuji.
Jeden z mých přátel se před
několika týdny vrátil z Indie
a říkal mi, že byl v Himalájích,
v horách,
a tam potkal muže
a ten muž, říkal,
že se jmenuje Papadží
a říkal, že je Maha-Avatar
a říkal, že je Maitréja
a má mnoho žáků a můj přítel
se vrátil velmi nadšený,
že viděl, že tato bytost
má opravdu velkou moc
a říkal, že potřebuje několik
životů, aby toho dosáhl,
a vrátil se velmi nadšený
a rád by to dělal...
Víte něco o tomto muži?
Papadží?
Říká, že se jmenuje Papadží.
Vím toho docela dost.
Víte,
v Indii jsou také skuteční
guruové
jsou, ale tenhle Papadží to není.
Je tam spousta opravdových guruů,
ale ti se většinou skrývají,
a i když za nimi někdo přijde,
tak jsou velmi - nelíbí se jim to,
protože už toho mají
plné zuby, víte,
a řekli mi: „Matko,
nejdřív pro nás vytvoř
vhodnou atmosféru,
teprve pak se vrátíme.“
Ale o Maitréjovi - řeknu
o Maitréjovi.
Maitréja - zase jste
v budoucnosti, ale nevadí.
Maitréja je ten,
který přijde jako Niškalanka,
jako takzvaný Kalkí,
je poslední, když přijde Kristus,
aby vše vyřešil,
je to poslední Avatar,
ale až přijde,
nebude s vámi mluvit.
On je ten, kdo přijde. Ve skutečnosti
je v této fázi Mahavišnu,
a pak přijde jako Maitréja v oné fázi,
a to je Kalkí - Niškalanka,
je nazýván jako Niškalanka
- což znamená čistý,
a moje jméno je stejné.
Máte Ho tady v Sixtinské kapli,
tam stojí Maitréja,
v Sixtinské kapli je právě Kristus,
jak stojí u Ádžňa čakry
a vrhá lidi doleva a doprava,
tohle udělá.
To je Maitréja,
Michelangelo Ho vystihl.
Nebude s vámi mluvit,
radit vám, vykupovat vás
nebo jakkoli zvedat
vaši Kundaliní,
prostě vás na konci roztřídí.
To bude definitivní,
to bude konec,
kde budou zničeni ti,
co jsou k ničemu,
a pouze ti, kteří jsou realizovaní,
budou usazeni v Království nebeském.
A ti, kteří si o sobě myslí,
že jsou velmi velcí panáci,
jako králové, královny
a podobně
- ti do Božího království
nevstoupí.
Tam se dostanou pouze hledači,
kteří získají realizaci.
Proto jsem tady,
abych vám dala realizaci
a naučila vás, jak dávat
realizaci ostatním.
Dobře?
První věc, kterou musíte
vědět, je, že jakýkoli Guru,
který se s vámi setká, kdokoli -
neposlouchejte báchorky.
Člověk, který vám může dát
vaše vlastní síly
prostřednictvím realizace,
je ten skutečný.
A ti, kdo do vás vkládají duchy,
nutí vás tančit a skákat
a zotročují vás,
opravdoví nejsou.
Někteří z nich jsou
skuteční ďáblové.
Znám je všechny velmi dobře
a neměli byste se nechat
svést jejich řečmi.
Vy lidé jste mnohem výš
než oni všichni,
ale můžete být snadno oklamáni.
Takže, je tu ještě nějaká
další otázka?
(nesrozumitelná otázka)
Hm, to je další, zase pohádka,
zase nějaký baron prášil.
Tohle byla společnost
jménem T-A-R-A,
a oni se chystají utratit
sto třicet tisíc liber.
A chystají se nechat Krista
vystoupit v televizi.
I kdybyste utratili všechno
bohatství tohoto světa,
nedokážete to.
Všechno jsou to věci spojené
s vyděláváním peněz.
Víte, peníze plodí peníze
a Duch plodí Ducha.
Takže všech těchto
šaškáren a šašků
byste si neměli všímat.
Už jsme si jich užili dost.
Dobře? Ano, je to pravda,
je to velká částka, oni také říkají,
utratíme sto třicet tisíc liber,
nestydí se za to.
A přitáhnou tam nějakou habaďůru.
Jak poznáte Krista, řekněte mi?
Koneckonců, realizovaní
lidé mohou,
ale jinak ho můžete také
rozpoznat velmi snadno,
požádejte ho, aby kráčel po vodě.
Cítil jste bolest? Bože,
vím, že má velmi špatný Void.
Co se děje?
Cítíte bolest ve Voidu?
Způsob, jakým mluví o Kristu,
jako by Ho měli v kapse.
O každé inkarnaci existuje popis
a není těžké je rozpoznat.
Dobře, je nějaká...?
Ano, je to tak.
Jsem tu proto,
abych tu práci dělala.
Později se o tom dozvíte,
to je moje zvláštnost.
Dobře, naučím vás,
jak to napravit.
Zkusíme to.
Zkusíme to, nevím,
jak dalece je to zlomené,
ale stojí za to to zkusit.
Může to fungovat.
Teď ale nevěnujte moc
pozornosti nemocným.
Nejdříve se musíte
vy všichni uzdravit,
musíte se stát dobrými
sahadžajogíny,
měli byste se upevnit,
a pak se do toho pustit,
protože když to začnete
dělat hned teď,
víte, jste právě teď
jako malá miminka,
jako malé semenáčky,
a tento měsíc je to velmi důležité,
musíte ohledně toho být opatrní,
a jakmile se upevníte
jako sahadžajogíni,
pak budete vědět všechno,
jak to dělat a jak to vypracovat,
ale jako Matka vám musím říct,
že byste měli být opatrní.
Zrovna teď se Kundaliní probudila,
zrovna jste vyklíčili,
buďte opatrní.
Nejprve se také musíte
naučit, jak se chránit
a jak správně rozumět všem
čakrám a dalším věcem,
aby to pro vás bylo snazší,
protože nechci, abyste se
zapletli do něčeho jiného.
Hm, je to lepší?
Je to velmi dobré.
Řekni jim, jak to mají dělat
s fotografií, dneska.
Dnes večer to zkusíte
s fotografií
a zítra tu můžeme být znovu
- v jedenáct hodin?
- Ano. -
Dobře.
Tuto fotografii byste měli pořádně
připevnit na nějakou desku,
abyste ji mohli mít kdekoli budete
chtít, a můžete ji zarámovat,
protože vibrace pronikají
i přes sklo.
Tato fotografie má vibrace.
Než začnete dělat cokoli dalšího,
musíte před fotografii postavit
rozsvícenou svíčku
- pokud jsou kolem ní nějaké
negativní síly, tak zmizí.
Nejprve položte levou ruku
směrem k fotografii
a pravou ruku na srdce
a třikrát řekněte:
„Matko, já jsem Duch.“
Když to řeknete, začnete cítit chladný
vánek proudící do vašich rukou.
Předpokládejme, že do levé ruky
žádný chladný vánek nedostanete,
potom nastavte pravou ruku
a levou ruku dejte takto ven.
Zjistíte, že to začne proudit
a že se objeví chladný vánek.
Pak opět položte levou ruku takto
a zjistěte, zda to nyní
přichází do levé ruky.
Nuže, to znamená,
že odtud přijímáte vibrace
a vypouštíte do atmosféry
negativitu
nebo překážky.
Když vidíte, že jsou obě v pořádku,
můžete obě ruce položit
směrem k fotografii.
Ale večer, než půjdete spát,
byste si měli nabrat do lavoru
trochu vody se solí,
což symbolizuje Oceán
- tedy Gurua
a znovu postavit svíčku
před fotografii.
A otočte obě dlaně směrem
k fotografii
a nohy vložte do vody.
Voda by měla být dostatečně teplá,
voda bude nasávat,
tady můžete udělat to samé, nejdřív
dát levou ruku a pravou ruku sem,
pak dát pravou ruku
směrem k fotografii
a levou ruku ven.
Pak levou ruku směrem
k fotografii, pravou ven
- uvnitř sebe objevíte pohyb.
Pak položte obě ruce
směrem k fotografii.
To je jedna věc, pak si
zvedněte svou Kundaliní,
postavte se před fotografii
a otáčejte pravou
a levou rukou takto -
levá ruka je přání
a pravou ruku točte ve směru
hodinových ručiček
a pokračujte v jejím
zvedání takto, takto.
Levou ruku držte v klidu
a pravou ruku zvedejte.
Zvedněte ji nad hlavu, co nejvíce
to půjde, a vytáhněte ji a zavažte.
Znovu.
Levá ruka je pevná,
pravou rukou - buďte opatrní.
Nebo si můžete sednout
na zem, pokud chcete.
Teď ji dejte nad hlavu,
nad hlavu, takhle,
ve směru hodinových ručiček,
uvažte ji.
Teď znovu, potřetí.
Znovu - dělejte to s plnou pozorností,
Tohle je vaše přání
a tohle je vaše činnost.
Nyní ji opět zvedáme
- nyní musíte udělat tři uzly
- jeden,
dva,
a tři.
To zvýší vaše vibrace.
Cítíte nyní vibrace?
Cítíte chladný vánek?
Ale ne chladný vánek.
Po nějaké době se z toho
stane chladný vánek - ano?
Dobře?
To je všechno. Zlepšilo se to?
Takže můžete to provést dvakrát,
třikrát nebo jakkoli bude chtít,
můžete pozvednout Kundaliní
nebo i před tím, než si
sednete k meditací,
a pak, pokud budete chtít
zavřít oči, můžete zavřít oči
a jít do meditace. Budete
v bezmyšlenkovém vědomí,
nebudete mít žádné myšlenky.
Jen se snažte zvětšit tento prostor
svého bezmyšlenkového vědomí.
...nesrozumitelné...